J'ai eu envie de couper les ponts avec Touko aujourd'hui.
Je lui ai parlé de Misato, elle m'a dit que même deux personnes proches se cachent forcément des choses l'un l'autre.
Ça voudrait dire que Misato m'aurait évité parce que je lui cachais quelque chose ?
Elle serait partie sans rien me dire pour un truc pareil ?
Même si on me cachais des choses, je ne réagirais jamais comme ça.
Ils sont affreux, ni Misato, ni Touko...
Ne partagent le même vision des choses que moi.
J'ai des devoirs, mais je n'ai pas envie de les faire.
Je deviendrais une délinquante ?
Je n'ai pas envie de devenir une rebut.
Je dois me bouger.
Ils disent que je dois étudier pour faire ce qui m'intéresse, mais les seules choses qui comptent pour moi sont Misato et ma propre personne.
Mais c'est terminé.
Je dois trouver d'autres choses qui me sont chères désormais.